今天早上，当我醒来时，我说我要煎饼和咖啡，所以我得到了
煎饼和咖啡，所以今天跟随您的梦想迷，我们将
布鲁克林，我想为你们拍摄一些特别的东西
在第3季首映前的周六和周日开放
周一开始播放的电视令人兴奋吗？
你看过预告片吗，你知道什么是创意空间电视吗？
应该检查一下今天很热
这应该是我的火车，希望这是我的梦想
好吧，我上了Freakin G火车，我应该去这个地区，我已经过去了
这里
非洲冰淇淋卡车好吧，这个地方有多疯狂
令人毛骨悚然，这里没有人可以，所以我
我确定我现在要去缅因州
我看到灯了，你看到灯了吗，看到了吗？
看那个
那就是我要去的地方，所以今天我在布鲁克林，因为我正在拍摄一部
为您特别编排的360个办公室之旅创意空间电视开播
星期一，这真是太刺激了，我要去这些办公室
三星360共同拍摄这些令人难以置信的空间
相机，第一个将在周六启动，下一个将在周日启动
然后创意空间电视从星期一开始，今天我在布鲁克林
神奇的空间，叫做小城市，我们一直在做一些拍摄，我
只是我爱它我爱它这里是我有的一些可爱的人
遇到了整个空间，不仅看起来很酷，而且这里的氛围令人惊叹
好像很温馨，我来这里只是一个小时，但是你
感觉就像我们是BFF家伙，我要回去闲逛，为什么我要住在
曼哈顿，我不知道我认为这里会非常友好，嗯，你知道我吗
不知道每个城市都什么样我不知道纳什维尔是什么样
我在达拉斯上了第二所学校，你去哪儿都没走，我先走得很好
去密西西比州立大学好了，然后我去了艺术
是的，我在达拉斯学院（Dallas Institute）看过我的投资组合课程
进入错误的职业道路太残酷了，我在一个爸爸实习
我就像我告诉我的教授，我要完成这个学位，然后
我要回到学校，做点不同的事哇，不适合我和
他说我认为您只需要找到更多敏感的人，您可能想要
尝试纽约市，这似乎又是另一个直观的简便方法，是的，
你知道必须住在这样一个雄心勃勃的城市里，更早的日子真的很艰难
正确的思考是，这里有很多人，每个人都在尝试
不是每个人，而是很多人都在努力活出自己的激情，
彼此之间很敏感，所以当我得到时，这就像传染性的
在这里，我跌倒在地上哦，我的人民，我们一直在一起
从那以后，它们使我在擅长的事情上变得更好，你知道我在推动我前进
当我需要被推，然后定期拥抱我时
当我需要拥抱的时候，感觉就像一个大家庭，很多
关于camaraderie的更多信息如此出色的竞争权
所以你们将不得不等待360视频来获得完整的介绍
让您瞥见这个空间有多神奇
只是检查一下
我的厨房绝对是一个吊床，令人难以置信的小阁楼空间
热爱同一张床的空间，这是一个多么美好的时光的一个小城市
那里不介意我，我现在很热
非常
尽管我是一个很好的梵娜的马格努斯
今天在地铁上完全没菜了，我只是迷恋这座城市
您在有关纽约中央公园的电影中看到的东西
建造大量人所需要的一切
奔忙我爱我，我绝对爱它，但第一件事
选择要居住或访问的城市而不访问时应在您的清单上
主要生活就像您正在寻找另一个城市生活第一
事情人们人们人们人们人民是什么使这个地方的步伐
城市生活是让我来到这里的一部分，但我告诉大家
真正使它变得令人愉悦，每个人都在追求自己的激情
太鼓舞人心了，我将在一个星期内去洛杉矶，我想一个星期期待着
但最重要的是，现在回到家是个好习惯
变得健谈，但你们从伦敦和伦敦得到了很多有趣的美丽蒙太奇
您可以检出的以前的vlog，但尚未检出，但是
这么多有趣的事情来了，我简直无法抑制自己的激动，喜欢
带有创意空间的电视，从星期一开始，您准备好了吗？
准备好了，然后我的第一个360度视频办公室巡回演出即将开始
明天明天明天明天我还没有开始编辑的视频
明天反正还是快乐的周末，记得回到
这个周末开通频道，因为我要先发布内容，然后再发布周一的内容
创意空间，我感到非常兴奋，你们度过了一个神话般的星期五，我会
待会儿再聊，这是一个桃红色的再见
j4在伦敦，我要回纽约，但我不得不去看一个
我们要离开的东西是伦敦桥而不是伦敦桥
是伦敦桥的电话，但是伦敦塔桥